Ngài là con của Thượng đế và Ngài đã đến Trái đất này với một thông điệp rất vĩ đại rằng các con sẽ
được phục sinh.
Không chỉ là các con phải giữ gìn bản thân, và các con không ăn cái này và không làm cái kia
và tất cả Mười Điều Răn đó, mà Ngài đến để mang cho chúng ta một thông điệp về sự tái sinh của chúng ta.
Chúng ta sẽ được sinh ra một lần nữa; không phải chỉ bằng một nghi thức hay một loại nghi lễ nào đó mà chúng ta trải qua,
mà phải có một điều gì đó sống động phải diễn ra.
Ngài luôn nói về Thượng đế hằng sống.
Vì vậy, một điều gì đó sống động phải xảy ra và điều gì xảy ra khi đó là một cái gì đó sống động?
Khi đó là một điều gì đó sống động, chúng ta bắt đầu thấy sự chuyển hóa diễn ra.
Ví dụ: các con gieo một hạt giống và quá trình sống bắt đầu; cái cây bắt đầu chuyển hóa
thành rễ và chồi; và sau đó chồi bắt đầu tự chuyển hóa thành lá và
sau đó thành quả.
Nó không tĩnh tại: không phải là chúng ta lấy một mảnh từ đây và đặt nó ở kia và nó được chuyển hóa,
mà có một điều gì đó xảy ra bên trong, một điều gì đó rất tự nhiên mang lại
sự chuyển hóa này và các con nhìn thấy nó bằng chính đôi mắt của mình.
Và sự chuyển hóa này phải diễn ra bên trong các con.
Bây giờ, trong trường hợp như Ta đã kể cho các con về Cathy hay ai đó giống như vậy, người ta có thể nói được rồi, các con hẳn đã
an ủi hoặc các con trao cho cô ấy tình yêu và điều này điều nọ để cô ấy được an ủi, nhưng đó không phải là
vấn đề chính.
Như Ta đã nói với các con, có nhiều người có tất cả mọi thứ, nhưng họ vẫn không hạnh phúc.
Và nếu các con hỏi họ, họ sẽ nói: "Không, chúng tôi không biết.
Chúng tôi không hạnh phúc.
Chúng tôi không cảm thấy hạnh phúc.
Không có niềm vui sướng trong cuộc sống của chúng tôi.
Chúng tôi đã đánh mất trái tim mình."
Họ không thể giải thích nhưng nó ở đó.
Họ đã mất cái gì?
Đã đến lúc cả thế giới biết về Spirit của họ.
Đây là thời điểm đã được tiên tri ngay cả bởi William Blake, nơi ông mô tả nước Anh
là Jerusalem.
Đã đến lúc các con biết về Spirit của mình.
Điều đó phải xảy ra.
Đó không phải là việc mà Ta bảo các con, các con trồng cây chuối hay bịt mũi hay bắt đầu
gọi một số cái tên, giống như một tâm trí thiển cận cứ tụng niệm một số cái tên như những kẻ điên rồ.
Không phải vậy, mà là một điều gì đó phải xảy ra bên trong chính các con và điều đó phải chuyển hóa các con.
Tất nhiên, người ta phải hiểu [rằng] nếu đó là một quá trình sống, các con không thể trả tiền cho nó.
Làm sao các con có thể trả tiền cho một hạt giống nảy mầm?
Hạt giống không hiểu; quá trình sống không hiểu tiền bạc.
Đó là công việc chết của con người.
Làm sao các con có thể tổ chức nó được?
Các con không thể! Nó là tự nhiên.
Không có kỹ thuật nào cả.
Tất cả đều có sẵn bên trong.
Kỹ thuật đã được xây dựng: trong hạt giống nhỏ bé mà các con thấy, toàn bộ kỹ thuật phát triển của nó
đều có sẵn bên trong.
Kỹ thuật này được tích hợp sẵn và tất cả các bản đồ của nó, nó sẽ ra sao, nó sẽ trở thành cái cây gì,
cây sẽ phát triển như thế nào, chiều cao bao nhiêu, độ dày bao nhiêu, mọi thứ đều nằm bên trong
hạt giống đó.
Theo cùng một cách, đó là một điều tự nhiên, phải xảy ra bên trong các con và nếu đúng là
như vậy thì chúng ta phải tìm ra.
Đó là cách cuộc tìm kiếm bắt đầu: mọi người đã đến Ấn Độ, đi khắp nơi để tìm
ra.
Họ nghĩ rằng chúng ta không thể tìm thấy giải pháp ở đây, hãy đi lên đó xem sao.
Nó phải diễn ra theo cách đó, bởi vì nếu các con phát triển quá nhiều ra bên ngoài, các con phải tìm ra
cội nguồn của mình.
Bởi vì các con nảy sinh nỗi sợ hãi rằng mình có thể không duy trì được sự phát triển bên ngoài này
trừ khi và cho đến khi các con tìm ra chiều sâu hoặc nguồn cội mà dựa vào đó điều này được duy trì.
Vì vậy mọi người bắt đầu tìm kiếm và tìm kiếm.
Mẹ đã gặp nhiều người trong số họ, hàng ngàn người, và Mẹ thấy họ đã bị dẫn dắt sai lầm rất nhiều lần.
Họ thực sự đã bị dẫn dắt sai lầm.
Họ quá nóng lòng muốn đạt được điều đó đến nỗi bất cứ điều gì ai đó nói, họ đều chấp nhận một cách mù quáng.
Người ta đòi tiền, được thôi, hãy cầm tiền đi.
Họ nhịn ăn, gom góp tiền bạc và đưa cho những kẻ lừa đảo, những kẻ gian lận
và côn đồ này.
Làm sao ai đó có thể đổi tiền lấy Spirit được?
Thật vô lý! Thật phi logic.
Nhưng chúng ta hiểu về tiền bạc đến mức độ quá lớn, Mẹ đã rất ngạc nhiên, rằng chúng ta nghĩ rằng Spirit có thể
được mua bằng cách đưa tiền cho ai đó, hoặc một loại vật chất nào đó.
Về mặt logic, tất cả những điều này phải được thấu hiểu.
Bây giờ, nói rằng về mặt logic các con không thể hiểu Thượng đế, là sai.
Các con có thể, về mặt logic; không phải bằng lý trí mà bằng logic.
Có một sự khác biệt giữa hai điều này.
Ví dụ, nếu các con chưa đến London, các con chưa thấy London, Mẹ chưa từng đến
Newbury, Mẹ không biết đó là một nơi đẹp như thế này, thì Mẹ không thể hiểu
về nó.
Nhưng nếu Mẹ đã đến đây, thì Mẹ thấy bằng chính đôi mắt của mình, “Vâng, đúng là như vậy.”
Khi đó Mẹ phải nói rằng, “Vâng, Mẹ đã thấy nó.
Nó là như vậy.”
Mẹ đã thấy nó, Mẹ đã cảm nhận được nó.
Mẹ biết nó là như vậy.
Khi đó nó trở nên, toàn bộ sự việc trở nên logic.
Nhưng về mặt lý trí, nếu Mẹ ngồi ở Ấn Độ đâu đó trong một góc và nghĩ về Newbury, “Bây giờ
Mẹ sẽ đi đến Newbury.”
Chỉ cần dang đôi cánh tưởng tượng ra bên ngoài: liệu Mẹ có đến được Newbury không?
Nhưng nếu Mẹ đến, điều này rất quan trọng để hiểu, nếu Mẹ đến đây, thực sự Mẹ đến đây, bằng xương bằng thịt,
thì Mẹ biết nơi này và Mẹ biết người dân Newbury và Mẹ biết nó.
Điều đó có nghĩa là nó phải là một sự hiện thực hóa.
Nếu nó không phải là một sự hiện thực hóa thì bất cứ điều gì các con quyết định về nó, theo cách này hay cách kia,
đều hoàn toàn phi logic, bởi vì các con chưa từng ở đó; đơn giản là như vậy.
Một số người nói, “Chúng tôi tin vào Thượng đế.”
Một số người nói: “Chúng tôi không tin vào Thượng đế”."
Dù theo cách nào, bất kể họ đang nói gì, họ đang làm điều đó, Ta không biết bằng cách nào.
Nếu họ tin vào Thượng đế, có lẽ việc tin vào Thượng đế là điều bẩm sinh trong chúng ta.
Nhưng ngay cả khi họ không tin vào Thượng đế, cũng không sao cả, bởi vì họ không hiểu;
họ chưa đạt đến đó.
Nhưng các con phải giữ cho mình cởi mở: cởi mở để hiểu rằng nếu có điều gì đó phải xảy ra với chúng ta, điều mà
là một quá trình sống động, thì một sự chuyển hóa nào đó phải diễn ra bên trong chúng ta.
Nó phải là một sự hiện thực hóa, không phải là một bài giảng cho các con hay một bài thuyết giáo, hay một loại
nghi lễ nào đó và sau đó các con giải tán.
Các con phải bắt đầu cảm nhận một sự chuyển hóa nào đó đang đến từ bên trong.
Trong chính Kinh Thánh, có viết: “Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa”."
Không ai có thể giải thích điều đó như thế nào; họ không thể.
Có viết rằng: “Cây Đời sẽ được nuôi dưỡng bởi nước của sự sống”."
Đó là một lời tiên tri.
Vậy Cây Đời là gì?
Nó ở đâu?
Nó tồn tại ở đâu bên trong chúng ta?
Không ai đã cố gắng tìm ra.
Họ nói: “Các bạn phải có đức tin”."
“Vâng, bất cứ điều gì được nói ra đều là sự thật.
Các bạn phải có đức tin”."
Nhưng nếu các con có đức tin, sau một thời gian các con sẽ bị vỡ mộng.
Đó là mù quáng, hoàn toàn mù quáng.
Bởi vì Cây Đời đó ở đâu, các con chưa thấy, chưa cảm nhận hoặc nó chưa biểu hiện.
Về điều này, chúng ta cũng có thể tham khảo các kinh thư khác, đặc biệt là ở Ấn Độ, nơi mọi người đã
thiền định nhiều hơn.
Trong khi các con hướng ngoại nhiều hơn và tìm kiếm [sự] chế ngự vật chất, thì ở Ấn Độ, mọi người
đã cố gắng tìm ra những gì đang xảy ra bên trong.
Ý Ta là cũng có những người chân chính, không phải tất cả đều là những kẻ lừa đảo.
Họ không ở ngoài chợ.
Họ đang ẩn mình đâu đó trên dãy Himalaya và tất cả những nơi này.
Nhưng chỉ đến thế kỷ thứ sáu, chúng ta mới có mô tả về Cây Đời.
Và Cây Đời được hiển thị ở đây như các con thấy.
Bây giờ các con không cần phải có đức tin mù quáng vào những gì Ta đang nói, không cần thiết.
Nhưng các con cũng không nên phủ nhận Ta.
Các con nên cố gắng hiểu những gì Ta đang nói và tự mình xem liệu nó có hiệu quả hay
không.
Nếu nó không hiệu quả, chúng ta sẽ cho các con một cơ hội khác.
Bởi vì các con phải biết rằng Ta đến đây để cho các con một cái gì đó, không phải để lấy bất cứ thứ gì từ
các con.
Ta không thể lấy, đó là bản tính của Ta.
Đó là cách Thượng đế đã tạo ra Ta.
Đó là một điều buồn cười, nhưng Ta không thể lấy bất cứ thứ gì.
Nếu Ta đến để cho các con thì không có gì để bán, không có cửa hàng nào cả.
Hãy thử xem! Nếu các con cởi mở, điều đó sẽ giúp các con hiểu rõ hơn những gì Ta đang cố gắng nói với
các con.
Ở đây bây giờ, các con thấy Cây Đời (biểu đồ luân xa) và khi Cây Đời này được ban cho
nước của sự sống thì điều gì sẽ xảy ra?
Làm sao sự nuôi dưỡng đến được?
Và làm sao nó bắt đầu kích hoạt?
Việc này đơn giản như việc kết nối cỗ máy này với nguồn điện chính.
Bất kỳ máy móc nào, giả sử có một chiếc tivi ở đó, một khi nó được kết nối với nguồn điện chính, các con có thể thấy sự
biểu hiện của chiếc máy rất rõ ràng.
Và các con ngạc nhiên [rằng] đối với một người dân quê, nếu các con chỉ cho họ thấy, thì người đó sẽ ngạc nhiên, và người đó
không thể hiểu được chuyện này đang diễn ra như thế nào, làm sao những hình ảnh này lại hiện lên, từ đâu mà
âm nhạc này phát ra, làm sao những màu sắc này lại hiển thị được.
Người đó không thể hiểu được điều đó.
Theo cùng một cách, một khi cỗ máy của các con được kết nối, được kết nối, với Đấng Thiêng liêng, các con
bắt đầu tìm thấy sự biểu hiện của Ngài.
Bây giờ trong bức hình này, chúng ta đã cho các con thấy thực thể vi tế tồn tại bên trong chúng ta: chỉ
giống như cấu trúc của một hạt giống, các con có thể nói vậy.
Như trong hạt giống có mầm của năng lượng nảy mầm.
Theo cùng một cách, trong xương hình tam giác đó là sức mạnh sẽ mang lại cho chúng ta sự tái sinh.
Đây là của riêng các con.
Đây là Mẹ của các con, người sẽ ban cho các con sự tái sinh.
Bà tồn tại trong tất cả chúng ta.
Bà đang ngủ yên, nhưng Bà biết mọi thứ về các con.
Bà giống như một chiếc máy ghi âm.
Bà biết tất cả quá khứ của các con và Bà biết sự tìm kiếm của các con và Bà biết giá trị của các con.
Bà biết những khiếm khuyết của các con và Bà biết những sai lầm nào các con đã phạm phải, ai đã làm phiền
các con và ai đã bóc lột các con, và ai đã lừa dối các con.
Bà biết tất cả mọi thứ.
Nhưng Bà đang ngủ yên.
Bà nằm đó trong trạng thái ngủ yên và Bà được gọi là ‘Kundalini’ trong tiếng
Phạn.
Kundalini là từ bắt nguồn từ sự cuộn lại.
Từ ‘Kundalini’ có nghĩa là ‘cuộn dây’.
Và Bà ở trong ba vòng rưỡi cuộn, cuộn lại với nhau, và giống như, người ta gọi nó giống như
một con rắn, Bà đang nằm ở đó.
Nhưng các con đã thấy hầu hết, hầu hết các năng lượng được giữ trong một cuộn, bởi vì nếu bất kỳ sợi dây nào
cần được sử dụng, chúng ta luôn đặt nó trong một cuộn.
Một đầu phải đưa ra ngoài nên nó được giữ cuộn lại ở đó.
Tại sao lại là ba vòng rưỡi cũng là một bài toán lớn mà, tất nhiên sau này, các con có thể tìm hiểu
ý nghĩa của ba vòng rưỡi cuộn này là gì.
Ngay bây giờ, Ta sẽ chỉ cung cấp cho các con một mô tả rất, rất ngắn gọn, một phác thảo, về sức mạnh
này đang cư ngụ bên trong chúng ta.
Nó cư ngụ trong xương hình tam giác được gọi là xương cùng.
Đó là ở phía sau lưng chúng ta, xương sống của chúng ta, ở điểm thấp nhất.
Các con có thể thấy có một xương hình tam giác ở phía sau.
Bây giờ hãy xem cái này được gọi là xương cùng.
Sacrum có nghĩa là ‘xương thiêng’.
Người ta đã phát hiện ra rằng khi cơ thể con người bị thiêu đốt, xương này không cháy.
Đó là lý do tại sao họ gọi nó là xương cùng (sacrum) từ rất lâu rồi.
Nhưng lý do là Kundalini ở bên trong xương đó.
Bây giờ phía trên đó, các con thấy có sáu trung tâm: một, hai, ba, bốn, năm và sáu.
Và cái thấp nhất nằm ở dưới đó.
Tất cả các trung tâm này là những trung tâm vi tế biểu hiện bên ngoài các đám rối thần kinh của chúng ta, các đám rối
vật lý mà chúng ta biết đến.
Các trung tâm này tồn tại như những túi năng lượng và chúng cung cấp cho hai đường: các con thấy đường màu xanh
và đường màu vàng.
Chúng cố gắng cân bằng và sắp xếp năng lượng để chảy vào hai kênh này.
Hai kênh này đại diện bên trong chúng ta, ở phía bên trái, cái xuất hiện như là
đường màu xanh mà các con thấy thực ra đến từ phía bên phải ở trên đỉnh và đi xuống
và gặp trung tâm đầu tiên ở đó.
Đây là đường của kênh Ida thứ kiểm soát đường cảm xúc của chúng ta.
Nó kiểm soát quá khứ của chúng ta và cũng được gọi là đường mặt trăng.
Nó là, nó đại diện cho sức mạnh mong muốn của chúng ta, sức mạnh mong muốn của chúng ta.
Đường khác mà các con thấy là đường màu vàng đại diện cho sức mạnh hành động của chúng ta, thông qua
đó chúng ta hành động.
Đầu tiên chúng ta mong muốn, chúng ta muốn có một cái gì đó và sau đó chúng ta hành động.
Vì vậy đường này đại diện cho thể chất và tâm trí của các con đi ở phía trước
và phía bên trái của bộ não và hình thành bản ngã, là một sản phẩm phụ của các hoạt động của chúng ta
cho các hành động của chúng ta.
Sức mạnh đầu tiên của mong muốn hay sức mạnh cảm xúc, khi nó hoạt động, ví dụ như Cathy
đã bị xáo trộn về mặt cảm xúc: sức mạnh này của cô ấy đã hoạt động quá mức và đã sử dụng tất cả
năng lượng từ toàn bộ cơ thể và đã tạo ra một siêu bản ngã ở đó.
Vì vậy thực ra ở phía bên trái và ở phía trước là bản ngã và ở phía bên phải
và phía sau là siêu bản ngã, bao phủ vùng limbic của chúng ta nằm trong não phía trên
trung tâm này.
Trung tâm này, Agnya, là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su ngự ở đó.
Mọi người nói Chúa Giê-Su ở bên trong chúng ta.
Ngài ở đâu?
Bộ phận nào?
Ngài được đặt ở đâu?
Ngài được đặt ở trung tâm này.
Bây giờ khi Ta nói rằng Ngài được đặt ở đó, chúng ta có thể chứng minh điều đó.
Nó có thể dễ dàng được chứng minh, bởi vì khi Kundalini đi lên và nếu Bà dừng lại ở trung tâm đó — điều mà
các con có thể thấy và cảm nhận nó, rằng Bà đã dừng lại ở đó — các con phải gọi tên Chúa Giê-Su
và cầu xin Ngài rằng, “Xin hãy cho phép Kundalini đi qua.”
Nếu Ngài được đánh thức, tất nhiên, điều đó chỉ có thể được thực hiện bởi một người là linh hồn khai ngộ.
Bất kỳ kẻ vô danh tiểu tốt nào cũng không thể làm điều đó: các con không thể gọi Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai bởi vì đâu là
quyền mà các con có?
Phải có một quy tắc, một sự kết nối nhờ đó các con có thể gọi Ngài.
Bất kỳ người nào như vậy khi gọi Chúa Giê-Su, Ngài có thể được đánh thức và Kundalini đi lên từ đó:
đó là cách các con biết đây là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Câu mantra của trung tâm này là gì?
Thật ngạc nhiên, đó là Kinh Lạy Cha của chúng ta.
Đó là câu mantra.
Đó không chỉ là bài Kinh Lạy Cha, đó là một mantra cho trung tâm này.
Và vũ khí của Chúa Giê-Su là sự tha thứ.
Khi Kundalini dừng lại ở đây, điều đó có nghĩa là các con suy nghĩ quá nhiều.
Hãy tưởng tượng tất cả những người theo đạo Thiên Chúa, hay Ta có thể nói là các quốc gia theo đạo Thiên Chúa, đều suy nghĩ quá nhiều.
Thật đáng ngạc nhiên! Chúng ta không nên suy nghĩ chút nào cả.
Ý Ta là Chúa Giê-Su đã làm điều đó cho chúng ta rồi.
Chúng ta không cần phải suy nghĩ.
Nhưng chúng ta suy nghĩ về mọi thứ, chúng ta lên kế hoạch cho mọi thứ.
Chúng ta điên lên vì suy nghĩ.
Ý Ta là, nó mọc lên như một loài cỏ dại điên cuồng.
Ta đã ở Thụy Sĩ, có một bác sĩ đến gặp Ta và ông ấy nói: "Thưa Mẹ, Mẹ
có thể cắt cổ con hoặc bẻ gãy răng con, làm bất cứ điều gì Mẹ thích nhưng hãy làm con ngừng suy nghĩ!"
Ông ấy chỉ là không thể ngừng suy nghĩ.
Giải pháp cho sự suy nghĩ này trong Sahaja Yoga là các con phải tha thứ.
Các con phải tha thứ.
Nếu các con tha thứ, thì trung tâm này có thể được giải quyết.
Nhưng sự tha thứ chỉ là một huyền thoại, bởi vì các con đang làm gì?
Nếu các con bị quấy rầy bởi một người khác, nếu các con không tha thứ cho người đó, thì người đó
đã thành công.
Bởi vì các con cứ tiếp tục lo lắng về điều đó, khóc lóc về điều đó, than vãn về điều đó, và bất cứ điều gì hắn
muốn gây rắc rối cho các con, các con chính là bằng chứng hoàn toàn cho điều đó.
Vậy tha thứ nghĩa là gì?
Điều các con đang làm là rũ bỏ quyền lực của hắn đối với các con.
Và đây là điều Chúa Giê-Su đã nói rằng: "Hãy tha thứ" và điều vĩ đại nhất Ngài đã làm trên thập tự giá
là nói rằng: "Hãy tha thứ."
Bởi vì những người này thực sự đã phạm tội ác tày trời là đóng đinh Con của Thượng đế.
Nhưng Ngài vẫn nói: "Hãy tha thứ vì họ không biết những gì họ đang làm".
Họ không biết họ đang làm gì, rằng Ngài là Con của Thượng đế.
Thật không thể nào để mọi người tin vào Con của Thượng đế.
Hãy tưởng tượng xem! Ngài có phải là Con của Thượng đế không?
Điều gì làm cho Ngài trở nên như vậy?
Sự phục sinh của Ngài đã chứng minh điều đó.
Cho đến lúc đó không ai tin Ngài.
Các môn đồ của Ngài chưa bao giờ tin Ngài.
Ngài trông giống như một người rất bình thường, con trai của người thợ mộc, hầu như không có nổi hai bộ quần áo để mặc, sống
trong điều kiện rất nghèo khổ.
Điều gì đã khiến Ngài cảm thấy rằng Ngài là Con của Thượng đế?
Sự hiểu biết của chính Ngài về Bản thân mình.
Bây giờ giả sử, ai đó là Con của Thượng đế, Ngài nên làm gì để chứng minh điều đó cho con người
những người chỉ giống như những bức tường?
Đôi khi Ta thấy mình đang nói chuyện với những bức tường, hoàn toàn như vậy, hoặc với một số người đang nhìn bên này, bên
kia, và họ không hiểu những gì Ta đang nói.
Làm thế nào chúng ta chứng minh được rằng Ngài là Con của Thượng đế?
Đó là một điều không thể.
Và nếu Ngài sinh ra trong thời hiện đại, Ngài sẽ bị đóng đinh chỉ khi Ngài mới năm
tuổi, Ta có thể nói với các con như vậy! Bởi vì bây giờ chúng ta quá thiên về bản ngã.
Thời đó con người thật ngu ngốc nhưng bây giờ chúng ta nghĩ mình rất thông minh: "Chúng tôi biết tất cả mọi thứ!"
"Chúng tôi biết Thượng đế.
Chúng tôi có thể sắp xếp cho Ngài!” Có nhiều người nói rằng: “Chúng tôi không tin vào Thượng đế.
Chúng tôi đã tạo ra thế giới này.
Chúng tôi là những nhà khoa học.
Chúng tôi là thế này thế kia.”
Ôi Thượng đế! Trong thế giới điên rồ này, tạ ơn Thượng đế là Ngài đã không sinh ra, nếu không Ngài đã bị đóng đinh
sớm hơn nhiều.
Vậy nên, vào thời điểm đó thật không thể thuyết phục rằng Ngài là Con của Thượng đế, nhưng ngày nay chúng ta có thể chứng minh
điều đó! Bởi vì vào thời điểm đó con người chưa đạt đến giai đoạn mà họ có thể được
ban cho sự Khai ngộ.
Ngày nay, sự Khai ngộ đang diễn ra trên diện rộng.
Ngay cả ở Anh, bây giờ chúng ta cũng có khá nhiều người: “Ngay cả ở Anh,” và Ta nói.
Bản thân nước Anh thực sự là một đất nước tuyệt vời.
Đó là trái tim của vũ trụ.
Đó là đất nước vĩ đại nhất, xét về khả năng diễn đạt.
Và nguồn gốc của tất cả những điều tốt đẹp đều đến từ đất nước này.
Nhưng con người, người Anh, đôi khi Ta cảm thấy họ đã hoàn toàn đánh mất lòng tự trọng của mình,
qua cách họ bắt chước người Pháp và người Mỹ và những thứ tương tự như vậy.
Nếu họ có thể có lòng tự trọng, Ta vẫn nói rằng giới trẻ Anh là tốt nhất trên
toàn thế giới.
Thật ngạc nhiên, theo kinh nghiệm của riêng Ta, Ta thấy rằng họ là những người tốt nhất.
Nhưng là những hạt dẻ khá khó tách! Nếu tách được thì họ là tuyệt nhất.
Và một khi họ đã ở đó, họ sẽ tự giải quyết được vì họ hiểu.
Họ rất uyên bác.
Ta nghĩ theo tính khí thì họ hiểu khi Ta nói: “Các con không thể trả tiền cho điều đó.”
Các con không thể sắp đặt Thượng đế, và điều gì đó phải xảy ra bên trong các con.
Một sự hiện thực hóa nào đó phải diễn ra.
Đây là điều các con nên hiểu nếu các con thực sự là một người Anh.
Bởi vì bất cứ điều gì ngu ngốc và phi logic nên bị xa lánh hoàn toàn.
Bây giờ, sự chuyển hóa diễn ra là, khi Kundalini này đi lên, Bà
đi qua các trung tâm khác nhau vốn đã kiệt quệ bên trong chúng ta.
Ví dụ, trung tâm thứ hai bên trong chúng ta là trung tâm cho hoạt động của chúng ta.
Giả sử, các con suy nghĩ quá nhiều, các tế bào não của các con cần được thay thế.
Trung tâm nhỏ bé tội nghiệp này phải làm việc rất vất vả để thay thế các tế bào đó trong não các con.
Nó bắt đầu làm việc hơi quá sức và lơ là tất cả các nhiệm vụ khác mà nó phải làm.
Ví dụ, nó phải chăm sóc gan, lá lách, tuyến tụy, thận và
tử cung.
Nhưng khi mọi người cứ suy nghĩ một cách bừa bãi như điên — thậm chí nghĩ về
Thượng đế — thì đó là gì?
Nó giống như, như Ta đã nói với các con, không đến Newbury mà chỉ nghĩ về nó thôi.
Nó điên rồ như vậy đấy.
Sau đó, trung tâm này trở nên quá mệt mỏi, và quá mệt mỏi, nó kiệt sức đến mức các bệnh như
tiểu đường, gan và các biến chứng khác, thậm chí trung tâm máu của lá lách này có thể trở nên quá
điên cuồng với loại hoạt động này đến nỗi người ta có thể bị ung thư máu.
Ví dụ, bây giờ chúng ta được cho là đang chạy trong một cuộc đua chen.
Ý Ta là chúng ta được cho là như vậy.
Bằng cách nào đó chúng ta đang ở trong một cuộc đua.
Mọi người đều đang trong một cuộc đua.
Cho dù đó là trong cuộc đua hiện đại hay bất kỳ cuộc đua nào khác: chúng ta phải thuộc về một giáo phái hay
một kiểu nhóm nào đó nơi mà mọi người đều đang chạy đua, các con thấy đấy.
Trong cuộc đua đó, chúng ta quên mất cách ăn uống, rồi chúng ta vội vã ngược xuôi.
Chúng ta thậm chí không cho các cơ quan khác nhau của mình nghỉ ngơi như yêu cầu để cân bằng các hoạt động của nó,
[vì vậy] điều xảy ra là một thứ như lá lách trở nên rất rối loạn, nó rối loạn đến mức nó
không biết khi nào cần tạo thêm tế bào máu và khi nào không.
Các con đang ăn thì đột nhiên có điện thoại gọi đến, các con phải nghe điện thoại.
Có một đứa trẻ nhỏ đang khóc, các con đang trông nom đứa trẻ.
Bây giờ các con phải đến văn phòng, bỏ dở bữa ăn giữa chừng hoặc bất cứ thứ gì các con đã ăn
và các con cứ thế lao ra ngoài.
Các con chạy ra xe buýt và lỡ chuyến nên các con chạy sang chuyến xe buýt khác.
Tất cả sự điên rồ này làm cho lá lách tội nghiệp này thực sự phát điên vì nó không hiểu phải
làm gì, làm thế nào để cung cấp các tế bào máu mới, và kết quả là các con bị ung thư máu.
Đó là một lý do rất đơn giản tại sao mọi người bị ung thư máu.
Và rồi chúng ta nói rằng ung thư máu có thể chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Đúng là như vậy.
Thực ra ung thư không trú ngụ ở những người đã được khai ngộ.
Nhưng nó hoàn toàn có thể chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Tất cả các loại ung thư đều có thể được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng chúng ta không ở đây
để chữa bệnh cho mọi người.
Đấng Thiêng liêng chỉ quan tâm đến những ai là người tìm kiếm.
Các con sẽ ngạc nhiên, một người đàn ông rất giàu, Ta có thể nói là một trong những người giàu nhất Ấn Độ,
đã đưa một người đến để chữa bệnh và Ta nói: "Ta xin lỗi ông, Ta không thể chữa cho người này."
Và ông ấy nói: "Tại sao không?
Nếu Mẹ chữa khỏi, tôi sẽ xây một bệnh viện cho Mẹ, tôi có thể tặng một Ashram cho Mẹ."
Ta nói: "Ông có thể làm bất cứ điều gì ông thích, nhưng Ta xin lỗi, người này không thể chữa được."
Ta đã không nói cho ông ấy biết lý do, nhưng lý do là thế này: người đàn ông này đã bóc lột
nhiều người, hắn đã hành hạ vợ mình, hắn đã hành hạ con cái mình.
Hắn là một kẻ tồi tệ.
Hắn chưa bao giờ tìm kiếm điều gì tốt đẹp.
Hắn không có lòng trắc ẩn.
Hắn không có tình yêu thương.
Hắn chỉ biết đến bản thân mình, một kẻ rất ích kỷ và độc tài.
Ngày mai nếu Hitler đến và nói: "Mẹ, hãy cho con sự Khai ngộ."
Các con có nghĩ rằng Đấng Thiêng liêng phải ban cho hắn sự Khai ngộ, chỉ vì hắn tự cao tự đại không?
Đó là quyền quyết định của Đấng Thiêng liêng đối với các con.
Không phải là quyền của các con quyết định thay cho Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng phải nói rằng các con ổn.
Nó hoàn toàn ngược lại.
Bởi vì các con có thể làm bất cứ điều gì các con thích.
Các con có thể nghĩ rằng mình phải nhận được tất cả phước lành từ Thượng đế, nhưng Thượng đế phải biết liệu
Ngài có ban ân phước cho các con hay không.
Ngay cả sự tức giận của Ngài cũng là ân phước của Ngài.
Bởi vì đó là những gì các con xứng đáng nhận được và thông qua sự tức giận và phẫn nộ của Ngài, Ngài sẽ chữa lành cho các con
và hoàn thiện các con.
Đôi khi chúng ta cũng có những ý tưởng sai lầm về sự tìm kiếm của mình.
Sự tìm kiếm đến với chúng ta từ trung tâm thứ ba nằm ở vùng rốn.
Chúng ta gọi đó là ‘Luân xa Nabhi’.
Đó là điểm rốn.
Nhưng tất cả đều nằm trong tủy sống.
Bây giờ trung tâm thứ ba này là trung tâm mang lại cho chúng ta sự tìm kiếm ngay từ ban đầu khi
chúng ta còn là loài amip.
Khi đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm thức ăn, khi chúng ta trở nên cao hơn, cao hơn và cao hơn nữa trong sự tìm kiếm
thức ăn của mình, chúng ta trở thành con người, sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm, chẳng hạn như tiền bạc, địa vị, quyền lực, danh vọng.
Sau đó, sự tìm kiếm tâm linh đến: chúng ta bắt đầu tìm kiếm trong các tôn giáo bên ngoài chúng ta, tổ chức
các tôn giáo, gọi tên Thượng đế, sùng kính, dâng hiến, nhưng chẳng có gì thành công cả.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu một sự tìm kiếm sâu sắc hơn, thiền định.
Cũng vào thời điểm này, mọi người từ khắp nơi trên thế giới đã đến để dạy các con thiền định.
Giờ thì thiền định không thể được dạy, đó là một sự xảy ra, khi các con ở trong trạng thái thiền định.
Các con không thể đi đến thiền định: nó không giống như một ngôi nhà nhỏ hay một ngôi đền hay một tòa nhà
nơi các con có thể bước vào.
Đó là một sự xảy ra.
Các con được đẩy vào đó.
Các con chỉ trở nên ở trong trạng thái thiền định.
Và sự xảy ra này chỉ diễn ra khi Kundalini này xuyên qua vùng xương thóp này
và các con nhận được lễ rửa tội thực sự — thực sự, không phải hời hợt.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sự đập của Kundalini này, sự đi lên của Kundalini này
và cả sự đập trên đầu ở đây, cho đến khi nó dừng lại và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát
đến cùng lúc.
Điều đó phải xảy ra với các con; nếu không thì đừng tin vào bất kỳ câu chuyện hoang đường nào.
Điều mà các con không thể trả tiền để có được.
Điều mà các con không thể suy nghĩ để có được.
Điều mà các con không thể tổ chức.
Các con không thể bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào.
Nó phải xảy ra một cách tự nhiên.
Vậy câu hỏi đặt ra là: làm thế nào?
Nó xảy ra như thế nào?
Tất cả đều ở trong, ở trong đó.
Đó là của riêng các con, bên trong chính các con.
Nhưng giả sử có một ngọn đèn, giả sử đây là một cây nến có bấc và có sáp,
nó vừa sẵn sàng để được thắp sáng.
Thế thì các con làm gì?
Các con lấy một cây nến đã được thắp sáng và đưa nó lại gần cây nến kia và các con nhận được kết quả,
xong.
Các con làm gì?
Cây nến đã được thắp sáng chỉ đóng vai trò như một chất xúc tác, và thắp sáng cây nến kia mà không cần
bất kỳ nỗ lực nào, không gặp bất kỳ rắc rối nào.
Cũng theo cách đó, một người đã khai ngộ có thể khai ngộ cho người khác.
Nó rất đơn giản.
Nhưng người đó phải là người đã được khai sáng.
Và người đã được khai sáng đó phải biết cách duy trì sự khai sáng của các con trong thời gian này.
Giống như một hạt giống các con gieo mầm: giờ đây những đứa trẻ có thể làm nảy mầm những hạt giống và chúng sẽ không biết phải
làm gì với nó.
Nhưng một người làm vườn thì biết: người làm nảy mầm hạt giống, sau đó tách riêng tất cả các cây con ra,
chăm sóc nó, cho phép nó lớn lên, rồi lại đặt nó vào đất một cách thích hợp, trông chừng
sự phát triển của nó cho đến khi nó trưởng thành.
Ông ấy chăm sóc nó.
Theo cùng một cách, người đã khai sáng phải có khả năng hướng dẫn các con đến điểm đó.
Một người như vậy được gọi là 'Đạo sư' trong tiếng Phạn nhưng ông ấy phải là một Đạo sư, người
có khả năng đưa Kundalini của các con đi lên.
Bởi vì ngày nay nếu các con nhắc đến cái tên 'Đạo sư', những cái tên khủng khiếp và những khuôn mặt khủng khiếp
bắt đầu hiện ra trước mắt Ta và họ không phải là Đạo sư, họ chỉ giống như những thế lực tà ác.
Họ là những kẻ khủng khiếp.
Làm sao họ có thể là một Đạo sư, những kẻ sống dựa vào tiền của các con: những kẻ ký sinh thuộc loại tồi tệ nhất! Các con
nên thấy điều đó.
Ý Ta là, nếu Ta bảo các con đến và sống với Ta, không tốn một đồng nào, liệu các con có chấp nhận
một hoàn cảnh như vậy không?
Và những kẻ này thậm chí còn tệ hơn.
Và tệ hơn nhiều so với bất kỳ con chó nào, Ta muốn nói vậy.
Ngay cả con chó ăn thức ăn ở nhà các con ít nhất cũng trông coi nhà cho các con! Đây chỉ là đường một
chiều.
Các con cứ phải tiếp tục đưa tiền cho họ, tiền, tiền, tiền, trở nên nghèo hơn và nghèo hơn và
các con nhận được gì?
Không gì cả! Các con phải nhìn vào lối sống của họ, thật lố bịch.
Họ sống bằng tiền của các con, họ có tất cả những điểm yếu mà một tên vô lại có thể có và sau
vài năm các con thấy họ sẽ vào tù.
Chúng ta đã có vấn đề với nhà tù rồi.
Vì vậy đừng cho phép bất kỳ Đạo sư nào trong số đó đến đây.
Các con sẽ đặt họ ở đâu?
Như ở Thụy Sĩ, Ta đã đến và gặp một quý ông ở đó.
Ông ấy nói với Ta rằng: "Có một Đạo sư khủng khiếp sống ở đây.
Thưa Mẹ, xin hãy đến và chỉ cần chú tâm vào ashram của hắn."
Ta nói: "Được rồi."
Ta đã đi cùng ông ấy trong xe của ông, và nhìn vào nơi đó: một nơi xa hoa khổng lồ mà hắn đã tạo ra
cho chính mình, với những bức tường rất cao giống như một cung điện lớn! Và các con có thể thấy từ bên ngoài
số tiền mà gã này hẳn đã thu gom được.
Và trong vòng tám ngày, một y tá đã yêu một cảnh sát, và cô y tá này là thư ký
riêng của tên Đạo sư này, kẻ đã sử dụng cô y tá đó để tẩm độc vào cam nhằm giết một số người.
Và thế là tên Đạo sư, kẻ vĩ đại đó, giờ đang ở tù 14 năm.
Tất cả những kẻ kinh khủng như vậy thì có liên quan gì đến Đấng Thiêng liêng?
Nhưng họ thôi miên, và một khi các con bị thôi miên, sự tìm kiếm của các con trở nên hoàn toàn ngu ngốc và
dại dột.
Các con không thể thấy mình bị thôi miên.
Các con không thể hiểu mình bị thôi miên như thế nào.
Các con không muốn bất cứ điều gì cho bản thân mình.
Có một kẻ khác đã đến đây hôm nọ, và hắn nói rằng, “Nếu các người
cho ta một chiếc Rolls Royce thì ta sẽ đến.”
Hãy tưởng tượng xem! Hắn định đến từ Mỹ.
Hắn đã có 58 chiếc Rolls Royce từ các con, từ các con, những người Anh, rất khôn ngoan.
Ta phải nói rằng những người khôn ngoan nhất trên thế giới, đã tặng 58 chiếc Rolls Royce cho
gã trai 14 tuổi này! Giờ đây hắn đã trở thành gã Yankee ở Mỹ, lấy đi tất cả tiền bạc của các con, lừa gạt
các con.
Hắn có 58 chiếc Rolls Royce, hắn muốn chiếc thứ 59.
Ta không biết tại sao hắn lại muốn thêm một chiếc nữa.
Những chàng trai cô gái tội nghiệp, giờ đây họ không có nhiều tiền như vậy.
Ở đây những người trẻ không có nhiều tiền.
Giống như ở đất nước của Ta, có lẽ con cái của những người giàu có nhận được rất nhiều tiền, nhưng ở đây Ta thấy
rằng những người trẻ phải tự tìm lối đi cho riêng mình.
Họ đã nhịn đói, chỉ ăn khoai tây và ăn chay, làm đủ mọi cách để tiết kiệm
tiền mua một chiếc Rolls Royce cho tên vô lại này, hãy nghĩ về điều đó! Đây đều là những người tìm kiếm đã
làm điều đó.
Thật dại dột và ngu ngốc! Và khi hắn đến, họ đã dâng tặng hắn chiếc Rolls Royce này.
Trái tim Ta thực sự than khóc và Ta thực sự không biết phải nói gì với sự dại dột này mà
mọi người đang làm.
Đương nhiên cha mẹ các con không tin vào các con! Họ nghĩ: các con đang làm điều ngu ngốc gì vậy?
Ta có thể hiểu được.
Ngay cả khi họ nghi ngờ Ta, Ta cũng không bận tâm, bởi vì thực sự loại ngu ngốc này mà các con
đã làm.
Và làm sao các con có thể tin một kẻ ngu ngốc như vậy, kẻ đã đòi hỏi một chiếc Rolls Royce?
Lẽ ra các con nên đưa cho hắn một chiếc Rolls Royce đồ chơi và tát 3, 4 cái vào mặt và hắn sẽ
quay về.
Đó là những gì hắn đáng phải nhận.
Giờ thì hắn đã có được chiếc Rolls Royce này một cách rất êm đẹp, hắn đã lừa tất cả các con và quay về.
Và hắn sẽ quay lại vào năm sau và các con sẽ lại làm điều tương tự cho hắn!
Bây giờ khi một số hành giả Sahaja đến và hỏi những người này rằng, “Tại sao các bạn lại làm
điều đó?” Họ nói, “Ngài ấy đã cho chúng tôi một thứ gì đó thật tuyệt vời.
Đây là kim loại.
Nếu chúng tôi đưa cho ngài ấy kim loại và nếu ngài ấy ban cho chúng tôi Spirit thì tại sao không làm chứ?” Thật là ngu ngốc!
Các con có thể có được Spirit khi đưa một ít kim loại sao?
Có thể không?
Spirit, các con có thể mua hay trao đổi nó sao?
Nhưng từ đâu mà sự ngu ngốc này lại đi vào
đầu óc các con?
Ý Ta là các con không phải là những người ngu ngốc như vậy.
Hầu hết họ đều được giáo dục ở trường đại học: Oxford, Cambridge.
Các con đã học tất cả những sự ngu ngốc này ở đó sao?
Không! Ta cảm thấy đó là một loại thôi miên nào đó.
Một số spirit ngu ngốc đã xâm nhập vào tâm trí họ.
Đó là lời giải duy nhất Ta có thể tìm thấy.
Ta không thể hiểu lý do gì khiến những người này đi mua những chiếc Rolls Royce
cho các đạo sư của họ.
Rồi một đạo sư khác đến đây và nói với các con rằng: “Ta sẽ làm cho các con bay”.
Những nhân vật rất, rất lớn đang muốn bay.
Nhưng tại sao các con lại muốn bay?
Các con muốn trở thành chim chóc sao?
Bây giờ các con phải trở thành chim chóc sao?
Các con phải trở thành một con người ưu việt, với những hệ thống giá trị ưu việt, được xây dựng bên trong
các con.
Các con muốn bay.
Ý Ta là đó là sự ngu ngốc.
Ngay cả khi ai đó đưa cho các con những ý tưởng như vậy, tốt hơn hãy yêu cầu hắn tự bay, thả hắn xuống từ
tháp nghiêng Pisa này và xem hắn nằm ở đâu, còn lại bộ phận nào.
Tại sao các con lại tin vào những điều ngu ngốc như vậy, Ta không thể hiểu nổi.
Các con được cho là người Anh.
Ý Ta là ít nhất người Ấn Độ cũng có những ý tưởng tuyệt vời về trí tuệ của các con.
H.
G.
Wells đã nói rằng một ngày nào đó người Anh sẽ chỉ có đầu mà không có cơ thể.
Nhưng Ta không nghĩ điều đó sẽ xảy ra với sự xuất hiện của tất cả những tên đạo sư ngu ngốc này
đến đây và các con đưa hết tiền bạc của mình cho chúng.
Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Thực tế là chúng ta đang phải chịu đựng quá nhiều thứ khác, cộng thêm loại chuyện vô nghĩa này đang đến
tất cả các vong linh đang giáng xuống.
Tất cả sự tiêu cực này đang tác động vào chúng ta, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra cho đất nước này
của chúng ta.
Ta không biết.
Ta không thể hiểu nổi.
Bây giờ mọi người ở đất nước này đều đang thiền, cố gắng để bay.
Hãy tưởng tượng xem! Không làm gì cả, ngồi ở nhà, thiền định: sự trì trệ tồi tệ nhất! Cố gắng để bay.
Đó chính là thực trạng.
Đó là những gì đã xảy ra với sự tìm kiếm của chúng ta theo nhiều cách khác nhau, theo cách này hay cách kia hoặc
cách nọ.
Không, điều này không được xảy ra nữa, đủ rồi.
Các con phải có được sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều các con phải có.
Kundalini phải đi lên và các con phải đạt được nó bởi vì các con là những người tìm kiếm từ nhiều kiếp, từ thời cổ
xưa.
Các con được sinh ra ngày hôm nay, tại đây, để có được sự Khai ngộ của mình.
Đó là quyền lợi của các con để có được nó, và không bị lừa gạt bởi những kẻ chỉ đến
đây và lợi dụng các con và đã tạo ra một thị trường và các doanh nghiệp.
Giờ đây vấn đề Kundalini này đến với các con thông qua trung tâm đó.
Khi nó đi đến trung tâm thức tỉnh, trung tâm tìm kiếm đó của các con.
Khi đó các con bắt đầu thấy những gì mình đang tìm kiếm.
Các con đang tìm kiếm Niềm vui sướng của Spirit, phúc lạc của sự bình an bên trong chính mình.
Khi Kundalini đi lên và vọt ra, sự tìm kiếm hoàn tất bởi vì các con đã tìm thấy
nó: các con chỉ ở đó, không còn câu hỏi nào.
Giả sử các con thắp sáng ngọn đèn thì ngọn đèn làm gì?
Đầu tiên, cô ấy yêu cầu ánh sáng, được rồi, “Tôi phải có ánh sáng.
Tôi phải có ánh sáng,” [sau đó] cô ấy tỏa sáng — xong.
Sau đó các con không ngồi đó, các con ngồi đây với Ta và các con trao rung động năng lượng cho mọi người, các con
đưa Kundalini của họ đi lên, các con đánh thức họ và ban cho họ Sự Khai ngộ.
Đúng vậy, điều đó xảy ra.
Tất cả các con đều có những quyền năng đó.
Trong tích tắc, các con đạt được điều đó và các con trở thành điều đó.
Đó là phong cách của các con [bởi vì] các con là con người, các con không phải là những con sâu.
Các con được tạo ra từ hàng tỷ hàng tỷ sinh vật, những người đặc biệt, những người được chọn,
để ban tặng niềm phúc lạc này cho các con để các con bước vào Vương quốc của Cha các con,
Thượng đế Toàn năng, và thưởng thức bản thể của mình và đó là những gì các con là.
Tại sao các con lại lãng phí và tiêu tốn năng lượng của mình vào những kẻ vô nghĩa này?
Hãy chú tâm vào chính mình.
Chỉ cần tìm ra các con là gì.
Đó là một việc rất dễ dàng: điều đó nên xảy ra với các con.
Điều đó đã xảy ra với rất nhiều người ở đất nước này và cũng nên xảy ra với những người ở Newbury.
Chính Cathy là người đã đưa Ta đến đây.
Thực ra bây giờ Ta đang trên đường đến Ấn Độ và các con đã có ý tưởng không đi ra khỏi London, bởi vì
Ta thực sự đã đi lại quá nhiều ở Châu Âu.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng người châu Âu cũng là những người rất nhạy bén: bây giờ họ có thể nhìn thấu được.
Nhưng Ta nghĩ các con phải trải qua tất cả những điều đó nếu không các con sẽ không bao giờ hiểu được
giá trị của Sahaj Yoga.
Có lẽ điều cần thiết đối với họ là tiêu rất nhiều tiền vào các đạo sư này và phải chịu đựng
đủ loại bệnh tật.
Có một số người đang ngồi ở đây, từ đó chỉ chịu đựng bệnh động kinh và đủ loại bệnh khủng khiếp
như ung thư máu.
Họ đang ở đây, một số người đang ngồi đây.
Sau đó các con sẽ nhận ra giá trị của Sahaja Yoga, thứ mang lại cho các con phúc lạc, Niềm vui sướng và hạnh phúc.
Trước hết nó mang lại cho các con sự khỏe mạnh về thể chất.
Nó chỉ mang lại cho các con sự khỏe mạnh về thể chất.
Giống như bất kỳ nơi nào mà Thượng đế được đưa vào, các con phải làm sạch nơi đó.
Vì vậy Kundalini thanh lọc cơ thể vật lý của các con.
Đó là cách bệnh tật của các con được chữa lành.
Ung thư rất đơn giản, cực kỳ đơn giản để chữa trị, rất đơn giản để chữa trị.
Nhưng đối với các bác sĩ, thật không thể chấp nhận rằng có Thượng đế, theo đúng nghĩa thực sự của
từ này.
À, họ sẽ có một bức ảnh của Chúa Giê-Su trong nhà.
Họ có thể đeo một cây thánh giá, các con thấy đấy, đó là cùng lắm rồi.
Nhưng tin rằng các con có thể chữa khỏi ung thư nhờ Sức mạnh Thiêng liêng là một điều không thể đối với họ.
Nhưng chúng ta cũng có một số bác sĩ ở đây.
Nhưng nếu họ đến với Ta, họ nghĩ rằng tất cả đều điên rồ.
Ung thư là một căn bệnh đơn giản.
Bây giờ họ đã đạt đến một điểm mà họ đang đến gần hơn với Sahaj Yoga.
Ở bên trái và bên phải chúng ta có những vùng nhất định, và bây giờ họ đang nói
về những vùng này tồn tại bên trong chúng ta và họ nói rằng có một sự tấn công từ những vùng này
được xây dựng bên trong chúng ta từ thời điểm chúng ta được tạo ra, và những vùng này có những chất lắng đọng đó
và chúng gửi ra một số chất protein, mà chúng ta không thể nhận diện theo cách khác, thứ có thể
đã ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa.
Khi chúng tấn công chúng ta, ung thư sẽ bị kích hoạt.
Và điều này Ta đã nói ít nhất mười năm trước rồi.
Ta vẫn luôn nói rằng có những thực thể xâm nhập vào bên trong chúng ta.
‘Chúng ta’ nghĩa là con đường trung đạo, con đường ở giữa, lối đi ở giữa.
Chúng đến từ hai bên và tấn công chúng ta.
Nhưng thực ra khi chúng ta đi về cực tả hoặc cực hữu, chính chúng ta trở nên
dễ bị tổn thương và chúng ta bị tấn công, và đó là cách ung thư hình thành.
Vậy nên bên dưới là địa ngục, bên trái là tiềm thức tập thể, bên phải
là siêu thức tập thể, chính là khía cạnh tương lai của nó.
Ở trên đỉnh là Sức mạnh Thiêng liêng, thứ mà chúng ta có thể gọi là siêu nhận thức, hay
vô thức tập thể như cách họ gọi, thứ trở nên có nhận thức ngay khi Kundalini
chạm vào nó.
Sự chú tâm của các con đi tới đó và mọi thứ được nâng lên giống như túp lều được dựng
lên, và các con thấy rằng không gì có thể xâm nhập vào sự chú tâm của các con nữa.
Các con ở trong vùng mà các con không thể bị tấn công.
Và đây là điều đã xảy ra với các con, với nhiều người trong số các con, và sẽ xảy ra với những người còn lại
những người đã đến đây lần đầu tiên.
Ta phải nói rằng, Newbury, Ta phải tìm hiểu về nơi này nhiều hơn nữa, bởi vì Ta thấy nơi này có
những rung động năng lượng thật to lớn.
Chỉ khi xe của chúng ta đến đây, Ta đã hỏi họ: “Có nước ở đâu quanh đây không?” Ta
không dò tìm mạch nước nhưng Ta có thể cảm nhận được những rung động năng lượng của nước ở đâu đó.
Và nơi này có những rung động năng lượng thật to lớn.
Thực ra Ta đã nghĩ: “Ta sẽ nói chuyện thế nào đây?” bởi vì ngay khi Ta đến
nơi này, toàn thân Ta bắt đầu phát ra đủ loại năng lượng từ cơ thể và Ta
thực sự rất lo lắng rằng: “Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?
Ta sẽ nói gì đây?” Nhưng mọi chuyện đã ổn thỏa và Ta hy vọng các con đã có thể
hiểu được điều đó.
Bây giờ về những chi tiết còn lại, các con đừng lo lắng.
Chúng ta có tất cả sách và mọi thứ để cung cấp thông tin cho các con, các con có thể đọc sau.
Đó là một việc đơn giản, giống như khi bước vào phòng, các con hỏi Ta làm sao để bật đèn lên.
Ta chỉ cần bảo các con: “Chỉ cần nhấn công tắc và đèn sẽ sáng”.
Cũng theo cách đó, mọi thứ đã được xây dựng bên trong các con, các con không phải làm bất cứ điều gì về
nó.
Nó sẽ hoạt động ngay lập tức.
Nhưng một khi nó đã hoạt động thì các con [nên] cố gắng hiểu nó, nó là gì, và cố gắng
duy trì nó trong một thời gian.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng, tại đây ở Newbury, các con có thể bắt đầu một trung tâm Sahaja
Yoga của riêng mình, trao Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cảm ơn các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta.
Vâng, xin mời.
Người đàn ông: Vâng, con có một câu hỏi ạ.
Ban nãy Mẹ có nói về việc nếu có gia đình, con cái, và những thứ đại loại như vậy, những người làm phiền
Mẹ và chiếc điện thoại.
Ý Mẹ muốn nói là gì ạ?
Mẹ muốn chúng con cứ lờ đi những chuyện này sao ạ?
Shri Mataji: Ồ, không hề! Nếu các con không kết hôn, các con không thể đạt được Sự Khai ngộ.
Người đàn ông: Vậy ý Mẹ là sao ạ?
Con lại nghĩ rằng Mẹ đang cố nói rằng chúng con phải cố gắng và lờ đi những sự lôi cuốn của gia đình
và điều này…
Shri Mataji: Ta đã nói điều đó khi nào?
Người đàn ông: Con không rõ lắm.
Con đã rất vất vả để nghe mọi điều Mẹ nói nhưng…
Shri Mataji: Không, không, không! Ai đã nói thế?
Không hề!
Người đàn ông: Ý Mẹ là gì khi Mẹ nói, “Điện thoại reo..”
Ý Mẹ là gì, “Con phải dừng lại đột ngột và trả lời điện thoại,” nhưng ý Mẹ là gì
chứ ạ?
Yogini: Thưa Mẹ, đó là khi Mẹ đang nói về lá lách.
Mẹ đã nói rằng vấn đề là có quá nhiều sự xao nhãng khiến lá lách không thể
xử lý được, và con nghĩ anh ấy đã hiểu lầm Mẹ.
Người đàn ông: Vâng, đúng rồi ạ.
Shri Mataji: À! Không, không, không, ý Ta là các con chỉ nên chăm sóc con cái chứ không phải chiếc điện thoại,
đó là ý của Ta.
Các con phải xây dựng các ưu tiên của mình một cách đúng đắn.
Chúng ta thì không.
Điều Ta muốn nói là một đứa trẻ đang nằm đó, các con đang ăn, điện thoại
reo, rồi các con phải lao ra ngoài, đứa trẻ bị bỏ mặc, các con chạy đi, các con lo lắng
về đứa trẻ — không bao giờ là [điều con đang nghĩ] đâu.
Con không biết rằng trong Sahaja Yoga các con phải kết hôn sao.
Có một trung tâm của hôn nhân.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Nếu con là một người được gọi là tu khổ hạnh, Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho con.
Một người đàn ông khác: Mẹ không thể gì cơ ạ?
Shri Mataji: Con không thể đạt được Sự Khai ngộ nếu con là một người tu khổ hạnh.
Cái gọi là thế.
Sự khổ hạnh nằm ở bên trong chính con.
Một người như Guru Nanaka và tất cả những vĩ nhân này, họ đều là những người đã kết hôn.
Điều đó không có nghĩa là con phải từ bỏ gia đình mình chút nào cả.
Ngược lại, chúng ta phải có gia đình, những gia đình tươi đẹp và những đứa con xinh xắn
và chúng ta đang có những cuộc hôn nhân Sahaja Yoga.
Các con có biết có ba hoặc bốn cặp đôi ở đây đã kết hôn thông qua Sahaj Yoga không.
Và họ là những người tuyệt vời, họ có những đứa con xinh xắn.
Và hơn nữa Ta phải cho các con biết một tin tuyệt vời hơn: rằng có rất nhiều Linh hồn khai ngộ
được sinh ra ở đất nước này.
Và các con phải kết hôn để họ cũng được sinh ra làm con của các con.
Bây giờ đứa trẻ này là một Linh hồn khai ngộ, cô bé đang ngồi, hướng về phía Ta.
Ngồi yên lặng như thế là điều không thể trừ khi và cho đến khi chúng được khai ngộ.
Alison này là người sinh ra đã khai ngộ.
Người đàn ông: Các con của con, ba đứa con của con: Chúng chưa khai ngộ và chúng đang ngồi đây
hoàn toàn im lặng!
Shri Mataji: Ai cơ?
Người đàn ông: Các con của con, 3 đứa con của con, chúng chưa khai ngộ nên Mẹ đang lấy…
Shri Mataji: Làm sao con biết?
Để Ta xem chúng ở đâu nào?
Người đàn ông: Một, hai, ba.
Shri Mataji: Chúng hẳn là những người khai ngộ bẩm sinh, Ta chắc chắn đấy.
Người đàn ông: Chúng không phải! Chúng không phải!
Shri Mataji: Làm sao con biết?
Làm sao con biết?
Chúng ta sẽ nói cho chúng biết.
Con không biết, con chưa khai ngộ nhưng chúng thì rồi, chắc chắn là vậy, Ta chắc chắn 100%.
Người đàn ông: Chà, có vẻ như bất cứ điều gì Mẹ nói đều đúng.
Shri Mataji: Chúng ta sẽ dạy con cách nhận biết.
Chúng ta sẽ dạy con cách nhận biết.
Con nên nhận sự Khai ngộ của mình.
Chúng đâu rồi?
Ta rất muốn nhìn thấy chúng.
Ta không nhìn thấy chúng.
Người đàn ông: Nhưng lúc nào chúng cũng im lặng.
Con nói đó là bản năng.
Shri Mataji: Lại đây nào, lại đây, lại đây.
Chúng hẳn phải là người khai ngộ bẩm sinh mới im lặng như thế.
Ta muốn nhìn thấy chúng.
Ta chắc chắn đấy.
Làm sao con biết được giá trị của chúng?
Ta rất muốn nhìn thấy chúng.
Ồ đó, cô bé đã khai ngộ 100%.
Con đang nghi ngờ sự Khai ngộ của cô bé sao?
Cô bé là người khai ngộ bẩm sinh.
Cô bé sinh ra đã là một linh hồn khai ngộ.
Cô bé là người khai ngộ bẩm sinh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ý Ta là Ta đã biết, Ta định hỏi về cô bé.
Làm sao con biết được?
Phải nói rằng con là một người tuyệt vời khi có ba đứa con khai ngộ bẩm sinh.
Ví dụ, đứa nhỏ ở kia là người khai ngộ bẩm sinh và đứa nhỏ trong góc kia cũng là người khai ngộ bẩm sinh.
Và có nhiều người khai ngộ bẩm sinh, cũng có những người đang ở đó.
Alan đâu rồi, cậu ấy có ở đó không?
Người đàn ông: Đó chỉ là tự nhiên thôi, không cần dùng từ ngữ to tát cho việc đó đâu, phải không ạ!
Shri Mataji: Chúng là người khai ngộ bẩm sinh bởi vì chúng đã có được sự Khai ngộ trong những kiếp
trước.
Đó là một điều rất lớn lao đối với những người chưa khai ngộ.
Người đàn ông: Chúng biết gì về kiếp trước chứ?
Chúng không biết gì về kiếp trước cả.
Shri Mataji: Đó là điều Ta sẽ nói cho chúng biết.
Đó là lý do tại sao Ta ở đây.
Chúng được sinh ra bởi vì Ta ở đây.
Con có biết điều đó không?
Ta sẽ nói cho chúng biết đó là gì.
Hãy nhìn xem, tất cả những người này đều là người khai ngộ bẩm sinh, hai người đang đến kia kìa.
Hãy hỏi họ về điều đó.
Ta chưa bao giờ ban sự Khai ngộ cho họ, họ là người khai ngộ bẩm sinh nhưng Ta đã ban cho họ kiến thức về việc họ
là ai.
(Ngồi xuống đi con, ngồi xuống đi.) Tất cả họ đều là những linh hồn khai ngộ, không còn nghi ngờ gì nữa! Không [chỉ]
những linh hồn khai ngộ nhưng chúng có thể là những linh hồn rất vĩ đại được sinh ra trên Trái đất này.
Không phải là chúng im lặng vì chúng bị bảo phải làm thế.
Nếu chúng không phải là những linh hồn khai ngộ thì chúng đã chạy đi rồi.
Chúng sẽ không ngồi yên đâu, bởi vì chúng đang thưởng thức điều đó.
Spirit của chúng đang thưởng thức điều đó.
Con sẽ biết điều đó rất sớm thôi.
Người đàn ông: Chúng sẽ ngồi yên ở bất cứ đâu!
Shri Mataji: Không, không, chúng có thể thế vì chúng là những linh hồn khai ngộ.
Người đàn ông: Không, điều đó không có nghĩa là chúng là những linh hồn khai ngộ, chỉ có nghĩa là chúng là trẻ con thôi.
Shri Mataji: Chúng là những đứa trẻ rất khác biệt, loại rất khác biệt, một điều gì đó
thật độc đáo.
Một khi con đạt được Sự Khai ngộ của mình, con sẽ bắt đầu thấy vẻ đẹp của chúng rõ hơn nhiều.
Ồ! Chúng biết rất nhiều điều mà con không thể tưởng tượng được đâu.
Bốn đứa cháu của Ta sinh ra đã khai ngộ nhưng các con gái của Ta thì không.
Ta phải làm gì đây?
Và bốn đứa cháu đó là những người tuyệt vời, nhưng các con gái của Ta thì không.
Biết làm sao được?
Chúng sinh ra đã khai ngộ.
Con sẽ thấy điều đó.
Chúng là như vậy đấy.
Con nên là một người đàn ông tự hào.
Nhưng tốt hơn là con nên đạt được Sự Khai ngộ của mình, được chứ.
Ta rất vui vì con quan tâm đến con cái của mình như vậy.
Ta rất hạnh phúc.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.
Còn câu hỏi nào khác không?
Người tìm kiếm: Con rất ấn tượng với những gì Mẹ nói về việc Chúa Giê-Su đã suy nghĩ thay cho
chúng ta và bản thân chúng ta đang cố gắng suy nghĩ quá nhiều.
Liệu có nguy hiểm không, nếu tất cả chúng ta trở thành những người tin tưởng như trẻ thơ, rằng chúng ta có thể bị lợi dụng?
Shri Mataji: Có, đó là một mối nguy hiểm, tất nhiên rồi.
Ý Ta là các con đã bị lợi dụng 100% rồi.
Có một mối nguy hiểm, không nghi ngờ gì nữa.
Ta đã nói với các con về mối nguy hiểm đó rồi.
Nhưng để trở nên giống như trẻ thơ thì không dễ dàng.
Các con có thể bị lừa gạt nhưng trở nên giống như trẻ thơ là điều tốt nhất.
Sự ngây thơ là điều mạnh mẽ nhất.
Nếu các con ngây thơ, không ai có thể chạm vào các con.
Nhưng rất khó để trở nên ngây thơ.
Trung tâm của sự ngây thơ phải được đánh thức bên trong chúng ta, khi đó các con sẽ giống như những đứa trẻ.
Bây giờ các con có nói rằng Chúa Giê-Su đã bị lợi dụng không, nhiều người cảm thấy như vậy rằng Ngài đã bị lợi dụng:
không! Tất cả đã được lên kế hoạch rất kỹ lưỡng.
Ngài chỉ đóng một vở kịch thôi.
Những người như vậy không đau khổ.
Ta không đau khổ, không bao giờ.
Ngay cả khi Ta nói rằng Ta đang đau khổ thì đó chỉ là một trò đùa thôi.
Đừng bao giờ coi đó là nghiêm túc.
Đó là một vở kịch.
Những người như vậy không đau khổ.
Ngài không bao giờ đau khổ, theo cái nghĩa mà các con hiểu về đau khổ.
Tất nhiên, với cơ thể vật lý, các con có cảm thấy chút đau đớn chỗ này chỗ kia.
Nhưng con chỉ nhìn nó như một nhân chứng.
Con không thực sự ở trong đó.
Và khi các con trở thành điều đó, chính các con, một nhân chứng, không ai có thể lợi dụng các con.
Bởi vì điều xảy ra là các con phát triển một loại chiều kích mới, một sự nhận thức, được gọi
là nhận thức về rung động năng lượng.
Nhờ sự khai sáng trên các ngón tay này, các con trở nên có nhận thức tập thể.
Ngay lập tức các con biết ai là ai, cái gì là cái gì.
Trẻ em biết điều đó, những người là Linh hồn khai ngộ đặc biệt biết điều đó.
Bất kỳ kẻ kỳ quặc nào bước vào, chúng bắt đầu khóc lóc và gào thét.
Giống như cha và mẹ của cô bé này đã dính líu vào một chuyện nhảm nhí.
Bây giờ họ đang ở đây.
Cả hai đã chịu đựng rất nhiều, người mẹ bị động kinh và đủ thứ chuyện.
Và đứa trẻ này thường la hét bất cứ khi nào nó nhìn thấy vị guru được tôn sùng của họ, và nó thường hét lên
và chống cự và nó thường đá ông ta.
Nó chỉ là một đứa trẻ nhưng nó biết cách tự bảo vệ.
Và những người này với tất cả trí thông minh và học vấn và cái này cái kia, hoàn toàn
vô dụng! Bởi vì các con phát triển nhận thức mới đó bên trong mình, nhờ đó các con có thể cảm nhận được một người,
các con biết đấy.
Các con không thể bị lợi dụng.
Được rồi.
Điều đó phải xảy ra với các con.
Đó là một sự xảy ra.
Một nhân cách mạnh mẽ như vậy phát triển, một nhân cách mạnh mẽ như vậy.
Theo cách đó, nhiều Hành giả Sahaja của chúng ta cũng nghĩ rằng Ta là một người khá ngây thơ, ý Ta là
họ nghĩ vậy, nhưng bây giờ họ biết Ta biết mọi thứ.
Ta có thể trông như một kẻ ngốc, nhưng Ta không phải vậy.
Và sức mạnh là như vậy, trước hết là lòng trắc ẩn, chính lòng trắc ẩn quá mạnh mẽ,
quá bao trùm, nó quá đáng giá.
Thế thì các con không bận tâm về bất cứ ai.
Họ sẽ làm gì các con?
Giống như ở Ấn Độ khi Ta bắt đầu, chỉ trích trái phải, tất cả những guru này, nêu tên
của họ.
Ta bắt đầu nói, “Bây giờ những người này là như thế này.
Những người này, họ đang kiếm tiền và lừa gạt các con.”
Một số người của vị guru đó, những người đã [trở thành] Hành giả Sahaja, một trong số họ là một Raja hay
nơi nào đó, ông ấy đến gặp Ta và nói, “Mẹ ơi, Mẹ đang làm gì vậy?
Họ sẽ giết Mẹ mất.”
Ta nói, “Lần này hãy để họ thử giết Ta xem! Ai sẽ giết Ta, Ta sẽ xem?
Điều đó đã được thực hiện một lần cho tất cả rồi.
Bây giờ để Ta xem ai sẽ giết Ta.”
Ta nói, “Hãy để họ nhấc tay về phía Ta, nếu họ có thể, họ sẽ run rẩy.
Họ không thể giết Ta.”
Điều mạnh mẽ nhất chính là sự ngây thơ của các con, thứ mà đôi khi chúng ta đã đánh mất một cách dại dột.
Đó là điều cao quý nhất.
Và không ai có thể lợi dụng một người ngây thơ, không ai có thể lừa gạt.
Các con đã thấy những người dân làng giản dị, làm sao họ tồn tại với tất cả sự xảo quyệt của những người rất
có học thức và sành sỏi, làm sao họ tồn tại?
Họ có thể xử lý những người đó chỉ như thế này (búng ngón tay của Bà) Và các con phải thấy những ý định
của người đó: tại sao một người lại đi bóc lột, nhu cầu của người đó là gì.
Mọi người thậm chí không nhìn vào sự uy tín của nhân vật đến đây.
Thật rất đáng ngạc nhiên.
Giống như một đạo sư đã đến đây.
Mẹ muốn nói rằng, đó là một chuyện, một sự ngu ngốc khác, kẻ từng sống trong một cái lán bằng tôn, đó là những gì
Peter đã kể cho Mẹ ở Nam Phi, và hàng ngàn hàng ngàn người là đệ tử của hắn.
Đến mức độ mà các con sẽ phải ngạc nhiên.
Ý Mẹ là, Mẹ không biết phải nói gì, đây hoàn toàn là sự mù quáng.
Mẹ đã đến Norwich, nơi rất xa xôi.
Gã này chỉ mới đến London thôi.
Và Mẹ đã gặp ba bà lão là đệ tử của hắn và quý ông này sau đó đã
bị phát hiện uống rượu whisky mỗi đêm và lợi dụng phụ nữ, và hắn có đủ thứ chuyện.
Và chính thư ký riêng của hắn đã tiết lộ mọi thứ về hắn.
Và rồi họ phát hiện ra và họ đã xác minh điều đó.
Nhưng ba người phụ nữ dại dột này vẫn nói: "Dù thế nào đi nữa thưa Mẹ, chúng con không thể từ bỏ ông ấy
được, chúng con yêu ông ấy."
Giờ phải làm gì với những người phụ nữ ngu ngốc như vậy?
Các con hãy nói cho Mẹ nghe xem.
Ý Mẹ là vấn đề các con cũng muốn bị bóc lột! Ý Mẹ là hắn đã bị vạch trần, mọi người
đều biết về điều đó, quý ông này, người mà Mẹ đã kể cho các con nghe, kẻ đã đòi một chiếc Rolls Royce,
đã bị bắt vì buôn lậu ba trăm chiếc đồng hồ ở Ấn Độ.
Ý Mẹ là làm sao một người như thế lại có thể hứng thú với việc buôn lậu?
Hãy nghĩ về điều đó! Nhưng tất cả những người mang những chiếc đồng hồ đó đã đến gặp cảnh sát và
nói rằng: "Chúng tôi mang nó cho chính mình."
Gã này đang mang theo ba trăm chiếc đồng hồ! Và họ nhất quyết không chịu nhượng bộ.
Và khi hắn vào tù, họ đã làm một màn kịch lớn, và chính phủ Ấn Độ không biết phải
làm gì nên họ nói: "Được rồi, các người hãy đưa hắn đi.
Chúng tôi không muốn giữ hắn trong tù, nếu không chính phủ của các người sẽ đến và nói tại sao
ba trăm người Anh của chúng tôi lại bị bắt giữ," hãy tưởng tượng xem! Vì vậy, họ đã tống khứ tất cả những thứ tồi tệ đó, toàn bộ
trở về.
Thế là hắn quay lại đây.
Từ đây hắn đã đi sang Mỹ.
Bây giờ nếu các con không muốn thấy: Ý Mẹ là, chẳng phải những gì Mẹ nói đã quá rõ ràng sao?
Quá rõ ràng.
Nếu các con không muốn thấy điều đó thì các con có thể làm gì?
Ý Mẹ là Mẹ nói với các con, đôi khi Mẹ cảm thấy chính mọi người muốn bị bóc lột hoặc họ
không muốn nhìn thấy điều đó.
Bây giờ Mẹ muốn một người trong số họ nói chuyện với các con, đó sẽ là một ý kiến hay.
Bởi vì các con sẽ biết anh ấy đã bị mắc bẫy như thế nào và anh ấy đã vỡ mộng ra sao.
Peter (Pierce)?
Anh ấy có ở đó không, hãy bảo anh ấy.
Để các con biết anh ấy đã bị lừa gạt như thế nào.
Anh ấy được cho là một người vĩ đại, anh ấy là, anh ấy từng là, một thương gia kim cương lớn từ Nam Phi;
đã kết hôn với cháu gái của một Công tước ở đất nước các con, và cô cháu gái đó cũng
ở đây.
Peter?
Anh ấy đâu rồi?
Mẹ muốn con kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra với con và con đã bị lợi dụng như thế nào.
Đó sẽ là một ý kiến hay hơn.
Các con được nghe điều đó từ chính người thân thuộc của mình.
Hãy kể cho họ nghe đi.
(Hết bản ghi âm Amruta)
Shri Mataji: Không, nhưng câu hỏi là thế này, con đã thoát ra rồi, Mẹ phải hỏi con câu hỏi
là, “Tại sao con lại bị lợi dụng như thế?
Thực sự chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra với các con khiến các con chấp nhận tình cảnh như vậy,
đó mới là vấn đề, phải không?” À! Đó chính là câu hỏi.